[섬섬] 아가씨.
[ 헐떡거림 ] 아가씨, 들으셨어요?
키 큰 보좌관 아시죠?
그렇죠?
그는 모든 도적들을 제거하고 있었습니다.
그러다가 갑자기,
다들 풀려났는데,
그 경찰관은 대신 체포되었습니다.
-왜?
- 어, 난... 잘 모르겠어.
[이돌개] 맙소사!
정 보좌관.
당신이 처한 상황은 정말 엉망이에요.
그렇지 않나요?
흠?
도적들이 당신과 공모하고 있습니다.
당신이 말하는 것을 들어보겠습니다.
그럼 음식이나 물을 가져다 드리겠습니다.
무엇이든 가져다 드리겠습니다.
고백하면 됩니다.
당신 같은 공무원은 나를 혐오합니다.
나는 모든 부패에 지쳤습니다.
[웃음]
여기 오기 전에,
최 보좌관이 있었어요.
그는 누구보다도 의로운 사람이었습니다.
그리고 그는 누구보다도 열심히 일했습니다.
서민들의 이익을 위한 것이라면,
최씨는 결코 자신을 아끼지 않았다.
그의 이야기가 어떻게 끝났는지 알고 싶나요?
그는 죽었습니다.
그는 왜 죽었나요?
어떻게 생각하세요?
그 사람이 결국 그렇게 됐어?
당신은 그것을 알아낼 만큼 똑똑합니다.
입을 벌리고 무슨 말이든 하면
조금이라도 숨을 쉬면,
온갖 혐의로 당신을 모함하겠습니다.
당신은 뼈까지 썩었습니다.
[웃음]
[한숨] 그거 알아요?
나 사실 엄청 깨끗해
내부에서 외부로.
그러나 누구든지 내 것을 만지면
나를 더 화나게 만드는 것은 없습니다.
[으르렁거리다]
나는 야생동물이 되어 통제력을 잃게 된다.
그런 다음 나는 적을 산산조각냅니다!
그 점을 명심하겠습니다.
[한숨] 당신은 완고한 놈이에요.
그 안에서 계속 꿈을 꾸세요
당신이 나날을 보내는 동안.
[웃음]
머키 스트림
여섯. 나이트 드리프터
그의 삶의 대가는?
도대체 무슨 말을 하는 거야?
정관장 말이에요.
지금 당신이 감옥에 갇힌 사람.
이것은 오해일 수도 있습니다.
정 보좌관은 약속하지 않았다
중대한 범죄.
익명의 편지를 받았습니다.
그리고 그건 우리 일이야
철저하게 조사하라고.
익명의 편지?
네, 맞습니다.
가장 효과적인
그리고 사람을 죽이는 쉬운 방법
칼을 빠르게 찌르는 것입니다.
물론 이것도 나름의 문제가 있지만,
손에 피가 묻어야 하듯이.
더 쉬운 방법이 있습니다.
익명의 편지.
결심하는 사람은 누구나,
남자로 변하는 게 쉬울 거야
범죄자로.
이유가 무엇인지 물어봐도 될까요?
정경관을 보호하고 싶어서?
왜 그것을 고려하지 않니?
일종의 거래,
우리 각자가 원하는 것을 얻을 수 있는 곳이요?
당신은 그것을 포기할 수 없습니다.
곧 왕실 가족이 주최할 예정입니다.
모임.
서 행정관이 복직되고,
그래서 그들은 그를 위해 잔치를 열고 있습니다.
그러나 그것은 그 이상입니다.
사람들이 당신이 건강하다는 것을 안다면
그리고 소문이 퍼지고,
그럼 그 사람들은 당신을 꾸준하다고 볼 거예요.
그렇지 않은 것 같나요?
내 생각엔 이 자리가 당신의 자리가 될 수도 있을 것 같아요
예상했던 것보다 훨씬 오랫동안.
전하 역시,
분명히 그것을 어느 정도 알아 차릴 것입니다.
[웃음]
글쎄, 당신이 나를 위해 그렇게 할 수 있다면,
그게 정치적으로 정말 도움이 될 거예요.
문제 없습니다.
나는 그것이 옳은 일이라고 생각합니다.
그리고 나는 당신에게 감사합니다
오늘 저랑 얘기 좀 해주셔서.
아. 그럼 그게 다야?
아, 배웅할 필요는 없어요.
당신은 다시 일하러 가야합니다.
논의한 내용은 제가 처리하겠습니다!
더 이상 걱정하지 않으셔도 됩니다,
주인님.
[박 대장] 도대체 어때요?
어떻게 이런 일이 일어날 수 있는 걸까요?
정 보좌관
이미 감옥에서 풀려났습니다.
[이돌개가 비웃는다]
[비웃는다]
[웃음]
너희들은 모두 바보야, 그거 알아?
왜 나한테 묻는 거야?
그들은 당신에게 얼마를 지불합니까?
쓰러질 때까지 일하고,
그리고 간신히 생활비를 벌어요.
당신은 수년 동안 땀을 흘렸습니다.
그리고 너는 집을 살 여유가 있니?
한양에서?
그래도 넌 아직 모르잖아
당신은 무엇을 해야 합니까?
[한숨]
여부
너희 가족은 다 굶어야 해
전적으로 당신에게 달려 있습니다.
[한숨] 물론이죠, 선생님. 나는 잘 알고 있다.
정춘 주변 사람들의 집을 습격하세요.
- 그에게 기소할 만한 것을 찾아보세요.
-[지 대장] 네, 선생님.
아니면 필요하다면 뭔가를 만들어 보세요.
-이해했다?
- 네, 선생님.
[강과장] 아가씨,
나 보고 싶었어?
예.
- 강과장님.
-예?
비가 많이 왔다고 들었는데
남쪽에서는
그리고 그것 때문에
소금 가격이 두 배로 올랐습니다.
그래서 한양 상인들은
지금 어려운 시기를 겪고 있습니다.
부족함이 심할 것 같습니다.
이것이 사실일까요?
당신이 말한 그대로입니다.
그렇다면 왜?
왜 우리의 저장 공간은
소금을 가득 채웠나요?
이것이 어떻게 가능합니까?
적자가 상당히 상당합니다.
음, 누군가가 막고 있는 것 같아요
우리의 소금길.
누가 그런 일을 할 수 있습니까?
아마도 도둑일까요?
그들이 아닙니다.
그들은 그 도로를 통제하지 않습니다.
그럼...
뒤에는 누구야?
아가씨, 아시나요?
조선에는 도로가 몇 개나 뻗어 있습니까?
제 생각에는.
도로를 말하는 건가요?
물건은 어디로 오고 가는가?
다른 도로도 중요합니까?
[부드럽게 웃는다]
조선의 모든 길 중에서
내 생각엔 정확히 6개가 있는 것 같아
우리 상품이 유통되는 곳입니다.
[숨을 내쉬다]
경강을 시작으로,
그 중간에 있는 것,
첫 번째는 의주로 가는 길이죠.
평양을 통과한다고요?
명나라와 교역하는데 사용됩니다.
사절들이 오고 가는 곳.
다음은 길이다
경흥까지 가는 길,
원산과 철원을 거쳐
그다음은 원주를 거쳐가는데,
강릉도 그렇고.
평해까지 이어집니다.
동래로 가려면
영남도로로 가세요.
전라를 통과하는 것
삼남길이다.
그리고 강화도로는 서해안으로 이어진다.
평해, 경흥을 제외한
그 네 명이 바로 그거야
배포가 필요합니다.
[강과장] 맞습니다.
경찰이 가끔 차단하는 경우도 있습니다.
유통을 중단하기 위해
그리고 무역의 흐름을 멈추세요.
길을 잃은 상인들에게 이런 짓을 하네
그들을 정렬시키는 것이 그들의 호의입니다.
당신은 한때 이렇게 말했습니다.
도둑이 훨씬 더 도움이 될 수 있다고
장교가 할 수 있는 것보다.
예.
정확히 이해가 되기 시작했어요
무슨 뜻인지.
안타깝게도 시작한 사람은
이 도로 블록,
쉽게 끝나지 않을 것 같습니다.
[섬섬] 나의 아가씨,
최 선생님께서 당장 참석을 요청하십니다.
[허핑]
[문이 열린다]
그녀 때문에,
우리는 심각한 결과에 직면하게 될 것입니다.
그녀가 당신을 화나게 하기 위해 무슨 짓을 했나요?
그녀는 항소를 제출했습니다.
총감찰실로!
아버지, 잠깐만요! 뭔가 잘못된 경우,
우리는 그것을 고치려고 노력해야 합니다.
바보야.
당신이 말한 부패한 돈,
내가 너한테 말해줄 필요가 있어?
다 어디로 흘러가는 거야?
우리 재고에 소금이 얼마나 있는지 아시나요?
당신은 왜 그런지 모르죠?
법원이 타협되었습니다.
젊은 교리
그리고 남부 세력,
모든 권력은 그들의 손에 있습니다.
그들의 호의를 잃으면,
당신은 오래 가지 못할 것입니다.
목숨이 열 개라도.
- 그건 나한테는 말도 안 되는 소리야.
-말도 안 되는 일이 없다
당신이 모든 힘을 가진 사람일 때.
죄송합니다.
-은이는 더 이상 거래할 수 없습니다.
-기다리세요.
당신은 길드에서 일할 자격이 없습니다.
[♪ 침울한 음악 재생]
의주 상인 서창태.
당신에게 결혼을 요청했습니다.
그의 부하들은 9일 만에 이곳에 도착합니다.
분명합니까?
왜 나한테 상담할 생각조차 안 했어?
지금 떠나셔도 됩니다.
[문이 열렸다, 닫혔다]
수호대장님께 감사드립니다.
소금길이 다시 깨끗해졌습니다.
[강과장] 정말요?
그리고 고위 수호 장군이 그랬습니다.
대가로 원하는 게 있나요?
이제 이해가 되셨나요?
변화를 시도하는 상인,
너 정말 그게 가능하다고 생각했어?
이제 당신은 알고 있습니다.
권력 있는 자만이 말할 수 있다
이 세상에서 그들이 원하는 것은 무엇이든.
결국 우리는 상인에 불과하다
약간의 영향력으로.
그래서 네 형이
정부 직위에 있어야 합니다.
그게 우리에게 있는 유일한 기회야
우리 길드와 가족을 구하기 위해.
[한숨]
[숨을 내쉬다]
은이는 여자일 수도 있고,
하지만 그녀는 의지가 강하고 영리해요.
그리고 처음에는 자신감이 있었어요
그녀가 길드를 맡게 될 거라고요.
나는 무모하고 어리석었다.
[♪ 음악 끝]
[웃음]
-[문이 열린다]
-[한숨]
[한숨]
당신은 혼자가 아니군요.
왜 인사하지 않니?
서강나루의 집게손가락입니다.
만나서 반가워요, 선생님.
[부드럽게 웃는다]
[흡입]
당신이 나를 여기로 불렀는지 의심스럽습니다.
아침에는 친근한 대화를 나누기 위해.
정확히 무엇을 말해야 합니까?
경강에서 들었는데
재능 있는 사람이 있어요.
그들은 그가 용감하고 매우 능숙하다고 말합니다.
그리고 그 사람은 더 많은 것을 받을 자격이 있다고
집게손가락이 되는 것보다, 응?
[부드럽게 웃는다]
[끙끙거림]
집게손가락, 당신은 얼마나 믿나요?
네 큰 형?
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[한숨] 어떻게 감히?
집게손가락, 네가 되고 싶다면
서강의 엄지손가락,
제가 도와드릴 수 있습니다.
그러니까 너와 내가
동맹을 맺어야 한다
일삼 형제를 없애고
그냥 그런거야?
[웃음]
[숨을 내쉬다]
[한숨] 당신은 뱀이에요.
[웃음] 정말 대담한 제안이네요!
그 대신 어때요?
난 그냥 혀를 태워?
사라지려면 3일 남았습니다.
그리고 나는 당신을 살려줄 것입니다.
이야기를 들은 적이 있다
그 네 동생
애오개 방문을 아주 좋아해요.
나는 그곳이 그곳이라고 믿는다
사랑하는 삼월이가 살고 있습니다.
그렇지 않나요?
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
내가 당신을 믿어야 하나요?
아마도 그렇게 해야 할 것입니다.
소문이 훨씬 빨리 퍼진다
바람보다.
특히 이런 곳에서는요.
[목을 가다듬는다]
[한숨]
[웃음] 가자! [끙끙거림]
-[노크]
- 뭐?
-[말더듬] 형님.
- 천국에 가셨으면 좋겠습니다.
돌아가신 아버지를 만나면,
그에게 내 안부를 전해주세요.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
-[삐걱거림]
-[신음]
이 개자식!
감히 내 여자를 그런 식으로 쫓아다니는 거야?
-주사위!
-[신음, 삑삑]
[심호흡]
이것이 당신이 그녀를 만지면 얻을 수 있는 것입니다.
-[삐걱거림]
- 죽어라!
[비명]
[심호흡]
[섬섬] 아가씨...
뭔가를 먹어야 해요.
[끙끙거림]
그 사람이 마음을 바꾸지 않을 거라는 걸 알잖아
비록 당신이 여기 영원히 누워있을지라도.
그 사람은 내가 누군가와 결혼하길 원해
난 한 번도 만난 적 없는데?
[흡입]
나는 무슨 일이 있어도 그렇게 할 수 없습니다.
[한숨] 고집이 세다
가족에서는 그렇지 않나요?
아가씨!
내--
무엇?
[끙끙거림]
[♪ 즐거운 음악 연주]
[숨을 내쉬다]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[은] 거기 멈춰!
[ 헐떡거림 ]
그만해! [헥헥] 그만하라고 했어!
[바지]
이봐! 아, 이게 뭐죠? 흠?
와!
[바지]
당신은 다음과 같습니다
당신은 부유한 집안 출신이에요.
왜 여기까지 그를 따라온 거야, 응?
그 노리개는 나한테 준 거야
돌아가신 어머니에 의해.
[남자] 아, 이것 좀 보세요. [웃음]
당신이 원하는 것이 돈이라면,
내가 너에게 줄게.
- 그냥 돌려주세요.
-[웃음]
그녀의 목소리는 정말 사랑 스럽습니다.
그녀를보세요. 그녀는 좀 귀엽습니다.
[전율] 나는 외칠 것이다.
나는 그렇게하지 않을 것입니다.
상황이 발생할 수 있습니다
당신에게는 꽤 불쾌합니다. 응?
[웃음]
-[바지]
-[끙끙거림]
-[남자 1] 이리와! [바지]
-[남자 2] 그녀를 잡아라!
-[남자들 웃음]
-여기로 돌아와!
-[웃음]
[불명확한 외침]
[신음소리]
[남자 3] 안 돼요! 그녀는 내 꺼야! 나는 그녀를 원해요!
이리 오세요!
[바지]
[헥헥]
-[웃음]
-젠장.
아, 젠장.
[남자가 외친다]
[쉿, 바지]
[떨리는 숨] 이제 물러서세요.
[웃는 남자] 아! 너무 무서워요.
나에게 손을 얹으면,
당신은 그것을 후회할 것입니다.
한발 더 다가가면 어떡하지?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
-[신음]
-[삑삑]
-[끙끙거림]
-[숨을 헐떡이며 외친다]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[끙끙거림]
[소리친다]
[외친다]
[남자가 신음한다]
넌 과시하려고 하는구나
이 새끼 앞에서, 응?
- 빌어먹을 잘라버릴 거야--
-하지 마세요! 기다리다.
[헥헥] 우리는 달려야 해요.
그 사람이에요.
[은] 달려라!
[바지]
[전율] 가자.
[♪ 느린 음악 재생]
[헥헥]
[시율팬츠] 잠깐만요. 기다리다. 잠깐만--
그렇지 않나요?-- 잠깐만요. 우리 가지 마세요--
[부드럽게 신음한다]
내 생각엔 우리가 도망친 것 같아.
잠깐만요, 그런데 왜 도망쳤어요?
무슨 뜻이에요?
그 중 다섯 명이 있었어요
그리고 당신 중 단 한 명.
당신은 깨닫지 못합니까?
너 자살할 수도 있었어?
당신은 내 생명을 구했습니다.
나는 당신의 생명을 구했습니다.
오.
[시율이 목을 가다듬는다]
[은] 이 사람들은 왜 다 앉아있어?
여기서?
그늘 아래 앉고 싶어하지 않나요?
다들 무서워서 그런가
그것에 대해 세금을 부과한다는 것입니다.
무엇?
나는 그것을 의심한다.
나는 그들에게 몇 번이고 말했어요.
하지만 그들은 그것이 무료라고 믿지 않습니다.
그들은 그것에 익숙하지 않습니다.
한번도 받아본 적이 없기 때문이죠
전에는 그런 치료를 받았어요.
여기에 앉아있을 필요는 없습니다.
가서 그늘에 앉으세요.
요소로부터 자신을 보호하십시오.
우리가 돈을 내지 않아도 될 거라고 확신하시나요?
그늘 요금?
우리는 다시 속일 수 없습니다.
더 이상 비용을 지불할 필요가 없습니다.
거기 들어가서 잠시 쉬시면 됩니다.
그것에 대해 생각조차하지 마십시오.
이 세상에 공짜는 없습니다.
[직장인] 아가씨가 무료라고 하더군요.
그렇지 않나요?
물론.
정말 안으로 들어가도 괜찮은 걸까요?
네, 약속드립니다.
[끙끙] 더위를 참을 수 없어
훨씬 더 길어졌습니다. 괜찮은!
위험을 감수하고 들어가겠습니다.
형제! 아니요! 문제에 빠지면 어떻게 되나요?
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
[불명확한 잡담]
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
[강과장] 마포의 집게손가락이에요.
다들 그를 장이라고 부른다.
그 사람은 싸움만 잘하는 게 아니라
그는 노동자들에게도 좋은 평가를 받습니다.
나는 그가 기생충이라고 생각했다는 것을 인정합니다
처음에는.
그에 대해 내가 틀린 것 같습니다.
그는 노동자들에게 가치 있는 만큼 급여를 지급합니다.
그리고 그는 부당한 혐의를 제거했습니다
그늘 충전, 물 충전처럼
그리고 배설물 요금.
모든 계정으로,
그는 성격이 좋은 것 같습니다.
[섬섬] 나의 아가씨,
뭐...
왜 그렇게 웃고 있는 거야?
흠? [웃음]
원하시면 가서 물 한 그릇을 가져다 주시겠습니까?
-[웃음] 네.
-[은이 웃는다]
아가씨.
[흡입]
이라고 말하려는 걸까요,
부두에 혼자 갔나요?
배를 보러 갔어요
바다를 건너 항해한 것입니다.
그리고 당신은 그것을 어떻게 만들었나요?
드넓은 바다 너머로 들었어
셀 수 없이 많은 땅을 놓으십시오.
명나라, 일본, 심지어 다른 나라들까지
우리에게 익숙하지 않은 이름입니다.
그 모든 것의 신비는 놀랍습니다.
물론.
조선은 비좁다
그리고 숨막히는 나라.
세상은 빠르게 변하고,
하지만 우리는 높은 벽으로 그것을 막고 있습니다.
그리고 어느 날, 우리는 엄청난 대가를 치르게 될 것입니다
우리가 얼마나 느리게 행동했는지
그리고 우리가 얼마나 뒤처졌는지.
[부드럽게 웃는다]
안녕.
어떻게 생각하나요? [외친다]
그것은 마치 돼지의 진주 목걸이와 같습니다.
진지하게?
나는 멋져 보여야 해! [웃음]
당신은 오늘 나에게 많은 칭찬을 해 주네요. [웃음]
시율아 지금 당장
한 남자가 경강을 점령하고 있다.
그는 왕해라고 불린다.
피의 욕망의 냄새를 거의 맡을 수 있습니다.
용산이 무너지면 여기로 올 것 같다.
우리는 세금을 인상해야 합니다. 선택의 여지가 없습니다.
가서 50명의 남자를 찾으세요.
욕을 잘하는 사람.
당신이 찾을 수 있는 가장 성격이 나쁜 사람들.
사람을 모으려면 필요해요
그들에게 먹을 것과 입을 것을 주려고 하였느니라.
당신도 그 돈을 갖고 있나요?
긴급 요금을 인상하겠습니다.
노동자들에게 두 배의 세금을 부과하기 시작하십시오.
-아니요, 그러지 않을 거예요.
- 앞으로는 느슨하게 자르면,
우리는 모두 곧 죽을 거예요.
우리가 어떻게 함께 살기로 합의했는지 기억하시나요?
또 가세요.
거기 앉아서 말도 안되는 소리를 하고 있어요.
맹세코 난 쪼개질 거야
너와 네 친구의 목구멍.
존중하십시오.
명령을 따르고 불평하지 마십시오.
제가 들은 말이 있습니다.
-이제 그럴 때인 것 같아.
-어느 것?
젠장.
[♪ 기발한 음악 연주]
미친놈아. 여기로 돌아오세요.
아직 얘기가 끝나지 않았습니다. 이봐, 멍청아!
요즘 아이들은 뭐해요?
[혀를 찰칵]
그 빌어먹을 방화범.
그 놈을 신고해야겠어
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
가자!
[호흡] 안녕하세요.
모든 포트의 모든 엄지 손가락
오늘 밤 여기서 모임이 있어요.
도적을 처리한 경우
인생에서 여기까지 도달하려면,
국무위원이 되는 것과 같습니다.
[♪ 불길한 음악 연주]
거기 있는 사람이 바로 그 사람이에요.
바로 왕해입니다.
동호를 쓸어버린 그 사람이군요.
그는 Jurchen 부족의 장군이었습니다.
그래서 그는 완전히 다른 수준에 있습니다.
그가 스윙할 때
그의 강력한 주먹은 이렇게... [외침]
...그는 한 번에 열 명을 데리고 나갈 수 있었습니다...
[펀치 흉내] ...그리고 사라졌어요.
[흡입] 그는 번쩍 들어왔다
모든 방향에서,
그 사람이 널 지붕에서 떨어뜨릴 수도 있어
마치... [바람 흉내]
...당신에게 손가락 하나만 얹어보겠습니다.
그냥 내가 들은 얘기야, 알았지?
나는 들어갈 것이다.
[부드럽게 신음한다]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[도치의 한숨]
[하품]
[도치] 마이, 마이.
무덕이 아니면
개자식
덕개 엉덩이 닦아주던 사람.
요즘 엄지손가락은 누구나 될 수 있습니다.
-[작두] 야!
-[숨이 막힌다]
뭐하는 거야?
나한테 절 안 할 거야?
안녕하세요. 우리 모두는 아닌가?
여기도 같은 상태야?
-그렇다면 내가 왜 그래야 합니까?
-[강섭] 이제 조심하세요.
닥치는 법을 배워야 해요.
아무도 당신의 생각을 묻지 않았습니다.
-그냥 그냥--
-[개봉] 안녕하세요. 그만할래?
그는 스스로 젖을 것 같습니다.
[모두 웃는다]
[오삼] 겁이 났어요.
바보야! 거인은 말을 듣지 않는다
떨리는 목소리까지.
조금 더 겁 없이,
그렇지 않으면 너도 잡아먹힐 것이다.
[말더듬] 마포가 더 힘들어요..
생각보다 처리가 어렵습니다.
걱정하지 마세요!
그럼요.
내가 맡아볼까?
-아, 맙소사.
-[모두 웃는다]
내가 너무 많은 것을 기대했나봐
엄지손가락부터.
그들이 하는 모든 일이 밝혀졌어
정말 어린 소녀들 같군요.
[혀를 찰칵]
[남자] 부관이 도착했어요!
[헐떡임]
[헥헥]
[부드럽게 끙끙거린다]
[끙끙거림]
[숨을 쉬다]
상류 쪽이 먼저 갈 수 있습니다.
[오삼] 서강의 오삼,
경의를 표하기 위해 여기 왔습니다.
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
이제 이해가 되셨나요?
확실한 계획 없이 행동한다면,
당신은 모든 것을 위험에 빠뜨립니다.
심지어 살해당할 수도 있습니다.
자신을 방어할 준비가 되어 있어야 합니다.
그것이 생명을 앗아가는 것을 의미하더라도.
내 자신의 안전은 나에게 관심이 없습니다.
그러나 나는 가지고 있어야 할 것입니다
좋은 이유
사람을 죽여야 하나?
더 큰 선이 이유가 충분하지 않습니까?
당신의 정의는 무엇입니까
더 큰 이익을 위해?
그게 중요하거든요.
부패한 돈의 흐름은 끝나야 합니다.
도적들이 거둬들이는 세금은 모두
그런 다음 다양한 대출 기관에 전달됩니다.
전국적으로,
그 돈을 그 사람에게 빌려주는 사람
군복세를 납부하려고 합니다.
병역 면제에 대한 세금
[유태석] 갚을 수 있다면
이 세금으로 그들은 병역의무를 피할 수 있습니다.
그리고 당연히 많은 사람들이 이러한 대출을 이용합니다.
결국 조선의 국방은
단지 쇼일 뿐입니다.
어떻게 해야 하나요? 말해 주세요.
손을 추적해야합니다
그것이 모든 것을 통제하고 있다.
그리고 그것들을 종료하세요.
그래야 나라가 다시 일어설 수 있습니다.
정 경관님, 할 일을 하고 계시나요?
[♪ 음악이 강해집니다]
[문이 삐걱거리는 소리]
[ 헐떡거림 ]
[헥헥] 아.
여기요. [바지]
정말 말도 안 되는 일이었죠.
나는 개싸움에 가본 적이 있어요
그거만큼 나쁘지는 않았어!
독사들이 가득했어요
그냥 이리저리 굴러다닐 뿐이고,
먹이를 공격하기를 기다리고 있습니다.
[웃음] 아, 젠장.
[♪ 잠겨있는 음악 연주]
여기서 나가자.
나 오줌 싸야 해, 알았지?
어서 해봐요!
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[코골이]
[울려퍼지는 소리]
[어린시율] 안돼 엄마! 엄마!
걱정하지 마세요, 아들. 여기서는 안전할 거예요.
[전율]
[개그]
[왕해가 소리친다]
-[비명]
-[왕해가 소리친다]
[울다]
-[끙끙거림]
-[시율이 엄마의 헐떡거림]
[전율]
[악의적으로 웃는다]
[심호흡]
[♪ 음악이 계속 재생됩니다]
[클릭]
[부드럽게 신음한다]
선생님, 한마디요?
계속하세요.
은씨에 대해서.
그녀는 식사를 거부합니다.
그녀는 물 외에는 아무것도 먹지 않았습니다
지난 3일 동안.
[하인] 주인님,
메신저
고위 수호 장군이 여기 있습니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
고위 수호 장군
당신을 만나고 싶습니다.
이 시간에?
예. 그는 당장 만나고 싶어한다.
잠시만 여기서 기다려주세요.
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
주인님. 그는 여기 있습니다.
잘 지내셨을 거라 믿습니다, 영주님?
나는 당신에게 뭔가를 보여주고 싶습니다.
[문이 삐걱거리는 소리]
[문이 덜컥거리는 소리]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
이거요?
나주 지도 입니다
지역의 수로를 표시합니까?
-당신은 그것을 인식합니까?
-예.
이 지도에는 모든 인삼 농장이 표시되어 있습니다.
풍기에서는 그런 것 같다.
바로 경강이다.
바로 경상도입니다.
그리고 그곳은 충청이다.
그리고 그 지도에는 함경도가 나와 있습니다.
저게 두만강이라면...
당신은 그렇습니다.
도대체 어떻게
이 지도를 다 모았나요?
[불어]
거의 5년이 걸렸습니다.
내 계획은 이것들을 하나씩 가져가는 것이다.
그리고 그것들을 하나의 전체로 결합합니다.
확실히 당신은 의미할 수 없습니다.
이 방에 보이는 모든 지도
다른 목적으로 사용됩니다.
하지만 만약 우리가 모든 길을 연결한다면
하나의 더 큰 지도로 바꾸고,
그러면 조선의 8개 지방 모두
보이는 것처럼 보일 것이다
손에 있는 선처럼요.
최정엽,
인연이 있는 사람을 찾아라
그리고 충분히 숙련됐어
이 작업을 완료하려면
내가 찾아주기를 바라나요?
더 나은 통찰력을 가진 사람은 없습니다.
당신보다 남자의 본성에 더 가깝습니다.
사실, 당신의 길드가 여행을 하고 있어요
전국 구석구석까지.
누군가를 찾을 수도 있을 거에요
모든 적절한 기술을 가지고 있습니다.
그리고 내가 거절하고 싶다면,
그러면 어떻게 될까요?
거절하는 것은 현명하지 못한 일입니다.
만약 그렇게 한다면, 나는 당신의 밤을 괴롭힐 것입니다
그리고 끝없이 당신을 괴롭힙니다.
[웃음] 그냥 약간의 농담이에요.
하고 싶지 않다면,
그럼 내가 뭘 할 수 있지? [웃음]
곧 국가고시가 치러집니다.
나는 당신의 아들이 준비하고 있다는 것을 이해합니다
다시 가져가려고요.
그리고 그는 쓸데없이 시간을 낭비하고 있습니다.
그는 자신의 위치를 ​​모른다.
기꺼이 동의하신다면,
나는 그를 도울 수 있었다.
소소한 포스팅으로 추천할게요
국가 기록국에서.
당신은 무엇을 말합니까?
용서해주세요.
괜찮을까요?
내가 당신에게 질문을 한다면?
예, 그럴 수도 있습니다.
왜인지 궁금해하지 않을 수가 없어요
이 지도를 합치는 중입니다.
음...
지도가 완성되면,
우리는 움직임뿐만 아니라
돈과 사람,
무역의 흐름도 마찬가지
그리고 유통.
이는 우리나라의 부를 강화하는 데 도움이 될 것입니다.
국가는 큰 이익을 얻을 것입니다.
그리고 다른 이유는 없나요?
[♪ 음악 끝]
[바지]
[휘파람]
주인님, 먼 길을 오셨습니다.
여기. 이것들은 당신 것입니다.
개인용 나무 식별 태그
그것은 당신의 신분증입니다.
당신은 이제 조선입니다.
당신의 관대함은 끝이 없습니다.
경강에서 목욕을 해보세요.
자신을 정화
그 더러운 Jurchen 부족의 악취.
보좌관한테 들었어
문제를 일으키고 있습니다.
도움이 필요하세요? 내가 그 사람을 쫓아가야 하나?
[웃음]
에너지를 낭비하지 마십시오.
당신은 피라미를 쫓을 것입니다.
단 한 번의 실수라도 한다면
그 사람을 상대할 때,
머리가 아플 것입니다.
나는 단지 당신의 명령을 따르기 위해 여기에 있을 뿐입니다.
한 가지가 더 있습니다.
그리고 아시다시피,
조금 걱정이 됩니다.
마친 후
경강의 먹이를 먹고,
다음은 누구야?
그게 내 관심사야.
그러니 절대 잊지 마세요.
지금 당신이 붙잡고 있는 밧줄
내가 던진 것입니다.
[다가오는 발소리, 끙끙거리는 소리]
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
천.
[끙끙거림]
[부드럽게 신음하다, 투덜거린다]
[신음] 뭐하는 거야?
바보야!
단지 도적이 되기 위해 도망친 건가요?
[끙끙거림]
[신음소리]
이제 그만하세요.
[끙끙거림]
왕해 그 새끼...
그 사람이 내 어머니를 죽인 사람이에요.
[♪ 음악이 강해집니다]